안녕하세요 코코 조입니다 오늘은 크롬
브라우저 해킹을 통해 크롬 다이노가
천하 무적이 되는 설정을 해보겠습니다
크롬 다이노 게임은 인터넷 연결이
없을 때 크롬 브라우저에서 즐길 수
있는 간단한 게임입니다 그러나 인터넷
연결 상관없이 게임을 시작하고 어떻게
해킹할 수 있는지 알려 드리겠습니다
재미있게 보시고 구독과 좋아요
부탁드립니다 인터넷이 연결된 상태로
게임을 시작하려면 주소 표시줄에 크롬
다이노를 입력하는 것입니다 이렇게
하면 인터넷 연결이 되어 있어도 공영
게임을 할 수 있습니다 게임 방법은
스페이스바를 눌러 공영을 점프 시키고
장애물을 피합니다 점수가 올라갈수록
속도가 빨라져 게임의 난이도가
증가합니다 이제 오늘의 핵심인 다이노
게임 해킹하는 방법을 알려
드리겠습니다 브라우저에서 키보드 F
122번 키를 눌러 개발자 도구를
실행합니다 콘솔 탭으로 가서 블로그
코드를 입력하면 장애물이 사라집니다
이미 공영이 천하 무적이 되었습니다
그러나 엔딩을 보기 위해서 더 빠른
속도가 필요합니다 그래서 다음 블로그
코드를 입력해 공력의 속도를
변경합니다 속도 변화는 원하는 숫자를
변경하시면 됩니다 숫자가 높을수록 더
빠른 속도를 낼 수
있습니다 이제 천하 무적이 된 공룡
게임을 확인할 수 있습니다 오늘 배운
브라우저 해킹은 누구나 할 수
있으므로 영상을 보시고 따라해 보시기
바랍니다 이상 으로 천하무적 크롬
공연 게임에 대해 알아보았습니다 다음
영상도 쉽게 따라할 수 있는 재미있는
정보로 영상 업데이트하겠습니다 구독
좋아요 눌러 주시고 다음 영상도 많이
봐 주시기 바랍니다 it 전문가 코코
주입니다